Задача:
Необходимо разработать консольное приложение, которое рассчитывает и выводит время,
которое пройдет от старта двигателя внутреннего сгорания до момента его перегрева, 
в зависимости от заданной температуры окружающей среды. Приложение должно принимать с консоли 
пользовательский ввод температуры окружающей среды в градусах Цельсия, и выводить на консоль 
время до перегрева в секундах. Рассчитывать время точно, аналитическим путем не нужно, 
интересует получение этого времени методом симуляции 
(разумеется, таким образом время будет вычислено с определенной погрешностью).

Приложение должно состоять из трех логических блоков:
1. Симуляция двигателя внутреннего сгорания
	Требуется упрощенно симулировать изменение скорости вращения коленвала и 
	температуры охлаждающей жидкости двигателя, работающего без нагрузки, с течением времени. 

	Входные параметры:
		+Момент инерции двигателя I (кг∙м2)

		+Кусочно-линейная зависимость крутящего момента M, 
		вырабатываемого двигателем, от скорости вращения коленвала V 
		(крутящий момент в Н∙м, скорость вращения в радиан/сек):

		+Температура перегрева Tперегрева (C0)

		+Коэффициент зависимости скорости нагрева от крутящего момента Hm (𝐶0/(𝐻∙𝑚∙сек))

		+Коэффициент зависимости скорости нагрева от скорости вращения коленвала Hv ((𝐶0∙сек)/рад2)

		+Коэффициент зависимости скорости охлаждения от температуры двигателя и окружающей среды C (1/сек)

2. Логика тестирования двигателя на перегрев

	Требуется реализовать «тестовый стенд», исследующий поданный на вход двигатель. 
	Тестовый стенд должен включать двигатель, следить за его температурой, и в момент перегрева 
	прекращать тест и возвращать время, прошедшее с момента старта до перегрева.

3. Консольный ввод-вывод, задание исходных данных и запуск теста

	Эта часть приложения содержит точку входа, и должна обеспечивать весь ввод/вывод на консоль, 
	а так же задание всех исходных данных и запуск теста двигателя. Все исходные данные,
	кроме температуры окружающей среды, нужно задать в коде или в конфигурационном файле:
			I = 0.1
			M = { 20, 75, 100, 105, 75, 0 } при V = { 0, 75, 150, 200, 250, 300 } соответственно
			T(перегрева) = 110
			Hm = 0.01
			Hv = 0.0001
			C = 0.1	